Educação básica em forex, lição
um, porquê negociar forex,
também conhecido como o mercado de divisas
forex é o mercado onde uma
moeda é negociada contra outra.
Alguns dos participantes no mercado trocam
moeda estrangeira pela sua própria moeda,
como as empresas multinacionais, que
devem pagar salários e outras despesas
em diferentes países onde
vendem os seus produtos.
No entanto, uma grande
parte deste mercado é
simplesmente comerciantes de moeda que
fazem dinheiro ou movimentos
nas taxas de câmbio.
Tal como os comerciantes de ações
especulam sobre as alterações
de preços das ações.
Então porquê negociar forex?
O mercado de forex é, de longe, o maior
e o mercado financeiro
mais popular do mundo.
Traduzido globalmente por um grande
número de indivíduos e organizações,
o seu volume médio diário de transações
ultrapassa cinco triliões
de dólares americanos.
É um mercado de 24 horas.
Está aberto desde segunda-feira de manhã
na Austrália até sexta-feira
à tarde nos EUA,
o que significa que pode negociar
de manhã, ao meio-dia ou à noite.
Não há taxas de comissão,
sem taxas de câmbio, sem taxas
governamentais e sem taxas de corretagem.
A maioria dos corretores de forex
ganham dinheiro com o spread,
que é a diferença entre uma
licitação e uma taxa de pedido.
Sem intermediários.
Não há intermediários entre
o comerciante e o corretor.
Portanto, os comerciantes têm a liberdade
de negociar em linha sem ter de passar por
uma troca central, poupando
tempo e taxas adicionais.
A alavancagem dá aos comerciantes o poder
para controlar um valor contratual total
muito maior do que o seu depósito inicial.
Geralmente, os comerciantes conseguem
negociar até 500 vezes mais
do que a sua alavancagem.
Portanto, se quiser ter uma exposição
de doze mil dólares, teria de
depositar apenas vinte e cinco
dólares, o que faz dele
uma grande plataforma.
Prática grátis.
A maioria das corretoras de forex online
oferecem-lhe contas de demonstração grátis
para desenvolver as suas competências
e praticar a negociação juntamente com
notícias e serviços de
negociação de forex em tempo real.
Desta forma, pode ter uma sensação de
negociação sem arriscar nenhum dinheiro
, razão para não negociar forex, embora
realmente não haja razão
para não experimentar.
Costumava pensar que
tinha de ser uma espécie
de génio ou de um totó com uma
licenciatura em economia para
ser um comerciante de sucesso.
Mas depressa fiquei a saber
que este não é o caso.
Acredito que todos o podem fazer
e com um pouco de paciência,
serão capazes de o fazer.